Institutionelles Problem in der #Psychiatrie #Königsfelden @kantonaargau wäre auch, dass die Ärzte wie Fr. Dr. Colambos für einen Patienten nur 1h Zeit pro Woche hat und 1h recht bei weitem nicht um komplexe Sachverhalte darzulegen, allenfalls sind das vorbereitete

1/4
sozio-psychologie patterns der #CISSP @CIA von der Dauer von einer 1h denn würde man länger reden, würden dann die Ärzte allenfalls merken, dass "irgendwas mit er Matrix oder dem Rohrschachtest nicht stimmt", ausserdem träfe ich andere Opfer, wäre allenfalls hilfreich...

2/4
rein sachlich nicht-#Autisten nüchtern wäre es irgendwie sinnvoll ein weiteres "Spiel" Enemy Territory in der #Psychiatrie #Königsfelden @kantonaargau zu "spielen" um weitere Datenpunkte zu sammeln. Dadurch dass ich mich selber einweisen würde, würden deren Konzept allenfalls scheitern.

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau 

3/4
Ich würde da mit Psychopharmaka ge-headshottet, alles vergessen was ich erarbeitet habe, ihr müsstet die Dinge die ich bisher aufdecken konnte selber weiter verfolgen

CC: @fedpolCH @Kapo_Aargau 

4/4
